Vaga
====
Plataforma de Personalização
Plataforma de Comentários
Área de Semântica
Tsuru: Plataforma como serviço
Banco de Dados
Plataforma de Interatividades


CV
==
Luan Soares de Andrade  
Idade: 22 anos  
Endereço: Travessa 16, nº 9 Fundos casa 4, Boa Esperança, Seropédica, RJ.  
Cep: 23890-000  
Email: luansandrade92@hotmai.com

Objetivo:
Atuar como estagiário na área de desenvolvimento de maneira a colocar em prática meu conhecimento, aprender coisas novas e conhecer pessoas.

Formação acadêmica
------------------
- Fev 2011 – Atual  
Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Seropédica, RJ, Brasil  
Bacharelado, Sistemas de Informação  
CR: 7,82  
- Set 2012 – Jul 2013  
Universidade de Coimbra, Portugal
Estudante de Intercâmbio, Bacharelado, Engenharia Informática  


Experiência:
------------
- Mar 2012 – Julho 2012  
Bolsista de Iniciação Científica no projeto de Estudo dos Grafos da Web, CNPQ.

- Dez 2013 - Atual
Bolsista de Iniciação Científica no projeto de Workflows Científicos para gerenciamento de dados meteorológicos no estado do RJ, CNPq.

Habilidades:
-----------
Conhecimento em desenvolvimento, concepção e documentação de sistemas.  
Conhecimento em SQL e modelagem de bancos de dados.  
Linguagems de programação: PHP, C/C++, Java, JavaScript.
Experiência com desenvolvimento web (HTML5, CSS, JQuery).
Frameworks: CakePHP, Wicket,  
Softwares: Excel, PowerPoint, Word, R, Microsoft Project, NetBeans, Eclipse.

Idiomas:
--------
Português (Língua Nativa);  
Inglês (Intermediário);  

Atividades e Sociedades:
------------------------
- Membro da equipe da UFRRJ: 
    - Competição de Programação ACM 2011.  

Saiba Mais: http://lsandrade.github.io/cv/
